НЕДЕЛЯ 8. ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ

1. Какие основные преимущества Bootstrap?
а) С помощью Bootstrap можно быстро создать адаптивную верстку, даже если ты еще начинающий разработчик
b) сайт на бутстрапе корректно отображается во всех браузерах, которые поддерживают бутстрап
c) уже есть готовые компоненты, которые можно использовать
d) можно настроить под свой проект
e) не обязательно иметь глубокие знания по html или css, достаточно основ
f) хорошо продуманный дизайн компонентов
g) очень популярен среди разработчиков, поэтому можно найти много полезных статей

2. Как сделать желтую кнопку с помощью Bootstrap?
Чтобы кнопка стала желтой, необходимо задать ей класс предупреждения (btn btn-warning)

3. Каким кодом можно сделать такую сетку? С помощью flexbox

4. Каким компонентом Bootstrap можно задать такой элемент? С помощью индикатора процесса (для отображения загрузки) 
5. Как убрать поля между колонками?
Нужно у элемента row задать доп класс no-gutters. Это будет выглядеть как <div class=‘’row no-gutters’’>

6. Как сделать навигацию на Bootstrap?
Все навигационные компоненты — вкладки, кнопки и списки — используют общую разметку и стили с помощью класса .nav

7. Что такое колонка auto-layout ?
Это безразмерная колонка. которая может расти и урезаться по ширине, если необходимо использовать больше 12 колонок в строке

8. Как сделать центрирование содержимого по горизонтали? А по вертикали?
Можно центрировать родительский элемент (row), используя класс align-items-center. Либо выровнять можно сами колонки, добавляя им класс align-self-center. Это что касается вертикального выравнивания. Если выравнивать по горизонтали, то используют класс row justify-content-center

9. Как задать адаптивность для колонки шириной в 50%, чтобы при ширине экрана меньше 768px она становилась шириной на весь экран?
Нужно использовать контейнер на ширину экрана <div class="container-fluid"></div>

10. Что произойдет, если колонок станет больше 12?
Колонки переносятся на следующую строку, происходит wrapping 

11. Как задать иконку инстаграм через font awesome?
на сайте fontawesome.com ищем иконку инстаграм, копируем ее код <i class="fa-brands fa-instagram"></i> и вставляем в тег <button>…</button>. в <head> вставляем <script> со ссылкой, которую получаешь по почте при регистрации на сайте

12. Чем отличается container от container-fluid?
Container-fluid это контейнер с шириной на весь экран (на всех устройствах он будет располагаться на всю ширину экрана)
Container это контейнер с фиксированной шириной (ширина меняется в зависимости от ширины экрана устройства)
